欢迎参加关于借助广告和优惠券为假日季做准备的培训。
我们将介绍一些广告和优惠券的使用策略,帮您在假日季成功盈利。
让我们从优惠券开始吧。
优惠券作为一种易于使用的营销工具,可为单一商品或整组商品提供折扣。
买家可以在搜索结果、商品详情页面、所有卖家报价页和购物车中找到优惠券。
优惠券及其相关标记可帮您提高商品在搜索结果中的曝光度。
最受欢迎的优惠券也会在优惠券主页、商品分类页面和购物节页面上销售。
假日季或购物节期间,亚马逊商城的流量会增加,尤其是提供折扣和促销的页面。
这种额外的曝光度可以帮助提高商品销量。
通过取得优惠券来应用折扣,买家便可使用掉优惠券。
从而与您的品牌或商品发生更多互动。
优惠券还是百分百自助服务。
您随时可在卖家平台上创建优惠券。
您还可以设置买家使用优惠券的日期范围。
最早可以在创建后立即使用。
调控优惠券的方法多种多样,您可以根据自己的目标按需使用。
例如,您可以选择让哪些ASIN显示优惠券。
新的ASIN和零评论的ASIN符合显示优惠券的资格。
优惠券的有效期也比其他促销类型更长。
您可以创建最长90天的优惠券,在整个假日季中为买家提供折扣。
通过设置,您可以让优惠券只面向特定的买家群体。
例如,亚马逊Prime会员。
这有助于完善您的整体市场策略,让假日季和日常销售得以平衡。
我们来介绍一些最佳实践,告诉您如何通过优惠券,在假日季中最大限度提高销售额。
首先,您可以对您新发布的ASIN使用优惠券。
新的ASIN通常需要累积销售历史记录,才有资格参与秒杀或其他促销。
在新的ASIN上使用优惠券,可以在短时间内通过提高销量来提升曝光度。
长远看,通过带来更多评论,累积销售历史记录,还能让曝光度进一步提高。
使用优惠券,可以帮助转化率较低的商品提高绩效。
吸引人的折扣,可以帮助将买家浏览次数,也称为展示次数,转化为销售。
假日季更是这样。
可以按照折扣,或者减满的形式创建优惠券。
无论选择哪种形式,优惠券折扣不能低于5%,不能高于50%,您需要计算买家需求产生的优惠券成本。
看您的预算是否能够支撑这样的成本模式,尤其在假日期间。
例如,您为优惠券设置了超过40%的大额折扣。
大额折扣更有利于您的优惠券显示在优惠券主页上,并有可能推动假日期间的销量增长。
您设置的预算不能在短时间内耗尽。
不然,有可能限制使用您提供的大额折扣优惠券的买家数量。
对于高价商品,您还可以尝试满减折扣的形式。
如果买家明确知道自己可以省多少钱,而不是算来算去,销量可能更加可观。
最后,还要创建一些优惠券在假日期活动开始前和结束后投放。
这样一来,假日期间增加的流量就能为您带来更多收益。
商品推广广告可以帮助提高商品的曝光度和销量,即使假日期流量增加,效果同样显著。
通过商品推广广告活动,您可以参加特定关键词的竞价。
当买家搜索其中一个关键词时,您的广告就有机会显示在搜索结果的首页上。
系统会根据广告的总体相关性、竞价情况和其他因素自动选择进行展示的广告。
如果您从未参加过商品推广广告活动,就能在注册时获得免费的促销点击量。
根据您所在的国家、地区不同,获得的点击量也有所不同。
要参与商品推广广告活动,您需要一个亚马逊商城的活跃专业销售账户,并保持良好信誉。
您还要有能力向广告所对应的国家、地区配送商品,并设置一种有效的付款方式。
您想要投放广告的商品,还要有资格在一个或多个适用类别中获得推荐报价。
先设计好有效的商业策略,然后再创建商品推广广告活动,这样的效果最好。
您可以先选择一个关键词或商品广告活动。
投放关键词广告活动,您可以选择买家在查找您的商品时可能会使用的相关关键词。
投放商品广告活动,您可以选择补充的商品详情页面。
买家可能会访问这些页面来购买您的商品或相关商品。
如果您选择投放关键词广告活动,还需要决定以自动还是手动的方式投放。
自动关键词广告活动可能是一个不错的起点。
它快速、简单,可以帮助您快速识别相关的高效关键词。
反过来,又可以帮助您了解买家是如何找到您的商品。
手动关键词广告活动使您可以更好的控制策略,
从而使您可以更加专注于高效关键词。
如果您不太熟悉商品推广广告活动,
请您在假日期和重要活动期间先投放自动关键词广告活动。
避免以手动的方式去投放。
首先,您需要确定想要推广哪些商品,
以及想要添加哪些关键词。
最后是打算为每个关键词出价多少。
借助商品推广广告活动。
您还可以提高您优惠券的ASIN曝光度。
当您为优惠券创建商品推广广告活动时,
买家可以在搜索结果和商品页面的首页上找到这些优惠券。
优惠券标记将出现在广告中,
为买家赋予了另一个点击的理由。
将优惠券折扣与商品推广组合使用,
可以帮助买家更轻松地找到您的商品,
有助于提高销量。
如果您的商品符合假日购物趋势,
可以重点推出热门搜索词。
这有助于更有效地推销您的商品。
只要把我们介绍过的策略统整联合,
您的假日季销售额一定能让您满意。
假日季广告和优惠券培训到此结束。
感谢观看,祝您销售愉快!